# README

■サービス概要

就活しているユーザーに質問集やユーザー同士でチャットや質問などが出来るサービス。

サービスの方では面接準備での助けになるようなサービスを予定しています。

■ このサービスへの思い・作りたい理由

今現在就活をしていて質問例などで対策するが対策以外の質問などがあるのでそれをなくしたい。

体験談があるのはログインが必要だったりするので純粋に就活の助けになるのが欲しい。

■ ユーザー層について

私みたいな就活している大学生と転職を頑張っている人。

就活をしている大学生は面接に慣れていないので何を質問されているのか心配になっているので助けになると思うから。

転職頑張っている人も質問に対する情報が欲しいのと心配になっているから。

■サービスの利用イメージ

ログインなしで質問集が見れる。全て体験したものを限定にする。

質問集が見たい人は見れて参考に出来る。

ログインしたら、質問にどうやって答えたか見れる。質問やチャットが出来る。

質問に答えた人の解答を参考に出来る。ちょっとした質問やチャットで相談が出来る。

■ ユーザーの獲得について

就活生には、質問集で対策してもらい。ログインして解答例や質問、チャットで対策の手助けになる予定です。

転職の方も就活生と同じ感じで考えています。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント

ログインがなしなので気軽に質問集が見れる点。ログインしてからは解答例を見ることや質問したり、チャットで相談が出来る。

質問集はあるが数が少なかったり、ためにならないことがあるから、どんどん増えていくようにしていです。

ログイン後の質問とかの機能がないと思うので差別化が出来ると思います。

■ 機能候補

MVPリリース時には、ログインなしで質問集が見れることと一般的なCRUDで投稿などが出来るまで。

本リリースでは、質問やチャットが出来るところ。

質問を答えるのを生成AIで出来たらやりたい。

■ 機能の実装方針予定

バックエンド　Ruby3系、Rails7系
フロントエンド　JavaScript、React
開発環境　Docker
データベース　PostgreSQL


### 画面遷移図
Figma：https://www.figma.com/design/2gFmKl5PsMxVXEdGqpz1H4/%E5%8D%92%E6%A5%AD%E5%88%B6%E4%BD%9C%E3%81%AE%E7%94%BB%E9%9D%A2%E9%81%B7%E7%A7%BB%E5%9B%B3?node-id=0-1&t=ccwF4YJt3NQMZJxb-0

### READMEに記載した機能
- [ ] ユーザー登録機能
- [ ] ログイン機能
- [ ] パスワード変更機能
- [ ] メールアドレス変更機能
- [ ] 質問投稿機能
- [ ] 質問閲覧機能
- [ ] 質問詳細機能
- [ ] 質問編集機能
- [ ] 質問削除機能
- [ ] コメント投稿機能
- [ ] コメント編集機能
- [ ] コメント削除機能
- [ ] いいね機能
- [ ] いいね解除機能
- [ ] 質問集

### 未ログインでも閲覧または利用できるページ
以下の項目は適切に未ログインでも閲覧または利用できる画面遷移になっているか？
- [ ] 質問集

### メールアドレス・パスワード変更確認項目
直接変更できるものではなく、一旦メールなどを介して専用のページで変更する画面遷移になっているか？
- [ ] メールアドレス
- [ ] パスワード